Kirurgen in der Kaffe Pause

Der erste sagt:
Ich mag Buchhalter....wei alles im Inneren nummeriertist
der zweite sagt:
	Nein 
	ich mag die Bibliothekaren
	... die kann man öffnen und alles ist alphabetisch durchnummeriert.

Der dritte meldet sich kopfschütteld, 
	und sagt, Nein Ich mag die Elektriker, ... die bei denen ist alles Farbcodiert.
Der vierte sagt, Nein Nein ich mag die Ingenieure, die verstehen dich wenn nach dem zusammenbauen etwas übrig bleibt.

Der fünfte Kirurge meldet sich nach dem er ruhig geschwiegen hatte.

Ich mag die Anwelte und Notare.
	Kein Herz, Kein Rückgrad, und deren Ärsche und Köpfe können vertauscht werden.


